---
type: project
tags:
- project/essay
---

# A品牌保温杯促销活动策划方案

一、**活动目的**  
&emsp;&emsp;随着人们的消费水平与生活品质的上升保温本行业的需求也同步上涨，企业为了提高产品在福建的知名度，美誉度与销售额，故进行本次促销活动策划。

二、**市场分析**  
&emsp;&emsp;1.SWOT分析  
&emsp;&emsp;(1)优势Ｓ：**¹**产品的外观时尚，种类丰富；**²**产品相较于同类产品拥有更强大的便携性与更高的质量。  
&emsp;&emsp;(2)劣势Ｗ：**¹**成本高昂，价格更加昂贵；**²**产品在附件地区知名度不足；**³**生产步骤繁琐。  
&emsp;&emsp;(3)机会Ｏ：**¹**国民生活水平提升，行业的需求量增高；**²**国家提高保温杯的生产标注；**³**消费者对质量的要求提高  
&emsp;&emsp;(4)威胁Ｔ：**¹**同行产品价格更低；**²**行业内的竞争激烈；**³**原材料供应不稳定，出现上涨情况。  
&emsp;&emsp;2.目标群体分析  
&emsp;&emsp;主要目标群体为对产品有质量要求的学生群体，购买是跟看重产品的质量，便携性与保温能力。  
&emsp;&emsp;3.产品定位分析  
&emsp;&emsp;产品拥有轻巧编写，时尚外观，长效保温的特点，经过多重生产工艺，质量更高。因此走中高端路线。

三、**活动概述**  
&emsp;&emsp;1.活动主题：国庆大促销，温暖带回家  
&emsp;&emsp;2.活动时间：10月1日至10月7日  
&emsp;&emsp;3.活动地点：各大线上旗舰店及线下官方店铺  
&emsp;&emsp;4.活动对象：对产品质量有要求的学生消费者

四、**活动方案**  
&emsp;&emsp;1.活动一：活动期间下单即刻抽奖，多重好礼送不停。不限次数，买的越多，省的越多。  
&emsp;&emsp;2.活动二：下单购买商品后扫描包装盒上二维码，随机获得现金返现红包。金额不等，人人有得。  
&emsp;&emsp;3.活动三：活动期间下单可享8折优惠，会员可享折上加折，买得多，省的多，A品牌，福利多。  
&emsp;&emsp;4.活动四：观看官方直播间满5分钟并关注，可抽取免单卷。转发加弹幕，可获得现金福袋奖励。

五、**活动推广**  
&emsp;&emsp;1.推广时间  
&emsp;&emsp;2026年9月20日 - 10月7日  
&emsp;&emsp;2.推广渠道  
&emsp;&emsp;(1)线上：微博，微信，抖音  
&emsp;&emsp;(2)线下：传单，海报  
&emsp;&emsp;2.推广方式  
&emsp;&emsp;(1)微博：明星发布代言广告，发起“保温杯保温能力比拼”话题讨论，并让粉丝评论及转发，评论获赞数前十可获得明星手写签名照片  
&emsp;&emsp;(2)微信：官方公众号发布保温杯国庆大促的活动内容以及投放朋友圈广告，使活动内容告知消费者  
&emsp;&emsp;(3)抖音：邀请邀请各大知名网红与主播，将活动信息植入到视频当中，引起消费者注意  
&emsp;&emsp;(4)线下推广：制作有关本次活动的传单和海报，在活动现场附近市区发放，告知消费者前往

六、**人员安排**  
&emsp;&emsp;1.活动前：广告部负责广告内容的撰写；后勤人员负责场地的布置；宣传部负责联系各大网红，主播等人  
&emsp;&emsp;2.活动中：客服人员负责网点的接待；主播负责直播间促销；后勤部负责礼品，奖品的登记与发放；安保人员维持现场秩序  
&emsp;&emsp;3.活动后：数据部负责总结本次活动的问题并为下次活动做准备；后勤部负责负责整理活动后会场  

七、资金来源及安排  
&emsp;&emsp;本次项目资金来源于C品牌营销费用，由财务拨付，预估费用见附表

八、效果预测  



## 附表

**项目费用表**

| 项目         | 明细           | 数量    | 单价 (元) | 总价 (元) |
| :----------- | :------------- | ------- | --------- | :-------- |
| 宣传费用     | 微信朋友圈广告 | 20000次 | 0.5       | 10000     |
|              | 传单           | 1000张  | 1         | 1000      |
|              | 海报           | 100张   | 50        | 5000      |
| 人员费用     | 传单发放人员   | 10人    | 500       | 5000      |
|              | 网红           | 10人    | 1000      | 10000     |
|              | 主播           | 3人     | 3000      | 9000      |
|              | 安保           | 5人     | 500       | 2500      |
| 奖品赠品     | 现金           | ---     | ---       | 20000     |
| 不可预估费用 | ---            | ---     | ---       | 2500      |
| 总计         | ---            | ---     | ---       | 65000     |

