# B品牌电动牙刷促销活动方案
一、**活动背景**  
&emsp;&emsp;随着小家电市场稳步上升，消费者对电动牙刷的需求上涨。为了在消费者中树立良好品牌形象，提高产品知名度与销售量，故进行本次促销活动策划。

二、**市场分析**  
&emsp;&emsp;1.SWOT分析  
&emsp;&emsp;(1)优势S：①产品较其他同类产品拥有更高的品质；②产品种类丰富；③企业内部管理能力优秀。  
&emsp;&emsp;(2)劣势W：①产品生产步骤繁琐复杂；②产品价格高于同类其他产品；③产品在部分地区知名度不足。  
&emsp;&emsp;(3)机会O：①人们对电动牙刷的需求量上升，是行业市场增大；②国家对小行家电市场的补贴与支持。  
&emsp;&emsp;(4)威胁T：①电动牙刷市场竞争激烈；②同类产品质量较差，致使消费者对整体行业的信任度下降  
&emsp;&emsp;2.目标群体分析  
&emsp;&emsp;主要目标群体为Z世代年轻消费者，注重产品的科技感，个性化与多种类的选择。  
&emsp;&emsp;3.产品定位分析  
&emsp;&emsp;产品xxxx，因此走的是xxxx销售路线

三、**活动概述**  
&emsp;&emsp;1.活动主题：大促销，新牙刷，带回家。  
&emsp;&emsp;2.活动时间：10月1日至10月7日  
&emsp;&emsp;3.活动地点：各大线上旗舰店及线下官方店铺  
&emsp;&emsp;4.活动对象：Z世代的年轻消费者

四、**活动方案**  
&emsp;&emsp;1. 抽奖不停：活动期间下单即刻抽奖，多重好礼送不停。不限次数,，买的越多，抽的越多。  
&emsp;&emsp;2. 码上有钱：下单购买后扫描包装盒上二维码，随机获得现金返现红包，金额不等，人人有得。  
&emsp;&emsp;3. 等你免单：观看官方直播间满5分钟并关注，可抽免单卷。转发加弹幕，可获得现金福袋。  
&emsp;&emsp;4. 活动期间下单，满50送牙膏，满100享8折，会员可享折上加折。买得多，省的多。

五、**活动推广**  
&emsp;&emsp;1.推广时间  
&emsp;&emsp;2026年9月20日至10月7日  
&emsp;&emsp;2.推广渠道  
&emsp;&emsp;(1)线上：微博，微信，抖音  
&emsp;&emsp;(2)线下：传单，海报  
&emsp;&emsp;(1)微博：明星发布代言广告，发起“新世代电动牙刷比拼”话题讨论，并让粉丝评论及转发，评论获赞数前十名粉丝可获得明星手写签名照片  
&emsp;&emsp;(2)微信：官方公众号发布国庆大促的活动内容以及投放朋友圈广告，使活动内容告知消费者  
&emsp;&emsp;(3)抖音：邀请邀请各大知名网红与主播，将活动信息植入到视频，插入到直播间当中，引起消费者注意  
&emsp;&emsp;(4)线下推广：制作有关本次活动内容的传单及海报，在活动现场附近市区发放张贴，使知消费者前往

六、**人员安排**  
&emsp;&emsp;1.活动前：广告部负责广告内容的撰写；后勤人员负责场地的布置；宣传部联系各大网红与主播  
&emsp;&emsp;2.活动中：客服人员负责网点的接待；主播负责直播间促销及产品演示；后勤部负责礼品，奖品的登记与发放；安保人员维持活动现场的秩序与安全  
&emsp;&emsp;3.活动后：数据部负责总结本次活动的问题并为下次活动做准备；后勤部负责负责整理活动后会场  

七、**资金来源及安排**
&emsp;&emsp;本次活动的项目资金来源于公司财务拨付，预估费用详情见附表，具体金额以实际支出为准

八、**效果预测**
&emsp;&emsp;通过本次促销活动，预计产品的市场占有率将提高15%，销量突破5万件。同时，品牌知名度大幅增强，预计新增粉丝3万人，培养大批量忠实客户。
