---
type: note
tags:
- note/essay
---

# 笔记内容
包含了各种部分的模板内容

# 一、活动目的
- 回馈消费者 树立品牌形象 宣传产品
- 增强知名度 美誉度 忠诚度
- 提升销量 挖掘潜在目标 宣传企业文化

# 二、市场分析
## SWOT 分析

[更多SWOT内容](doc/策划作文/note/SWOT%20more.md)

- 优势与劣势  
**品牌**知名度  
**产品**质量 价格 种类 包装 被模仿  
**企业**形象 管理能力 研发技术

- 机会与威胁  
**人们的**消费水平 消费观念  
**市场的**竞争状况 需求  
**技术的**发展 **国家**政策  
**同行的**质量 价格

-优势
- 产品较其他同类产品拥有更高的品质  

## 目标群体分析
基础数据: 年龄, 性别, 职业, 收入  
行为数据: 时间, 偏好, 使用/购买习惯

> **食品范例:**  
> 主要目标群体为年轻的男生消费者, 购买时更加注重产品的安全与健康, 普遍的购买渠道为线上购买
> 
> **保温杯范例:**  
> 主要目标群体为学生及中年的养生群体, 购买时更加注重产品的质量与保温能力, 普遍的购买渠道为线上购买

## 产品定位分析
买什么, 以及特点 + 路线

- 路线  
高质优价路线  
高质高价路线  
优质低价路线  
高端路线  
中高路线  
产品定价较为xxx (低价 / 高价)  

> **范例**  
> 1. 产品拥有质量优秀, 种类丰富及包装精美的特点, 因此产品走的是中高端的销售路线
> 2. 产品有着轻巧编写, 时尚外观的特点, 经过多重工艺制造而成, 质量更高. 因此产品走中高端路线

# 三、活动概述
1. 活动主题  
一行以内  
字数少, 信息清楚, 内容吸引人

2. 活动时间  
选择一个特殊的日期, 可以选择 6.18 10.1 11.11

3. 活动地点  
各大线上旗舰店及线下官方店铺

4. 活动对象  
与目标群体一样的人群

# 四、活动方案
> 抽奖不停:  
> 活动期间下单即刻进行抽奖, 多重好礼送不停. 不限次数, 买的越多, 抽的越多.

> 码上有钱:  
> 下单购买后扫描包装盒上二维码, 随机获得现金返现红包, 金额不等, 人人有得.

> 等你免单:  
> 观看官方直播满5 分钟并关注, 即可抽取免单卷. 转发加弹幕, 赚取现金小福袋.

> 玩转底价:  
> 小程序参与游戏挑战, 即刻解锁专属折扣, 最高低至一折, 更可与店内优惠多重叠加.

> 满减折上折:  
> 活动期间下单, 满xx享xx折, 满xx享xx折, 会员可享折上加折. 买得多, 省的多.
> 
> 活动期间下单, 满xx享xx折, 会员可享折上加折. 买得多, 省的多, xx品牌, 优惠多.

> 万金同享:  
> 下单精选商品, 直达官方网站, 即刻参与瓜分万元红包. 万元豪礼, 非你莫属.
# 五、活动推广
1. 推广时间  
格式:  
&emsp;xxxx年xx月xx日 - xx月xx日  
注意:  
&emsp;**推广时间**要比**活动时间**提早10天
2. 推广渠道  
线上：微博，微信，抖音  
线下：传单，海报
3. 推广方式

> 微博:  
> 明星发布品牌代言广告, 同步开启 **“xxxxxx”** 话题讨论, 号召粉丝积极评论与转发. 评论获赞数前十名粉丝, 即可获赠明星亲笔签名照.

> 微信:  
> 官方公众号发布xxxx国庆大促销活动内容及精准投放朋友圈广告, 使活动告知消费者.

> 抖音:  
> 联动多位知名网红及头部主播，通过将活动信息深度植入到短视频作品，并同步引入直播间进行实时互动推广，从而全方位引起消费者注意。

> 线下推广:  
> 制作本次活动内容的传单及海报, 在活动现场附近发放与张贴, 吸引消费者前往.

# 六、人员安排
1. 前期准备:  
广告部负责广告内容的撰写  
后勤部负责场地的布置  
宣传部联系各大网红与主播
2. 中期执行:  
客服人员负责网点的接待  
主播负责直播间促销及产品演示  
后勤部负责礼品, 奖品的登记与发放  
安保人员维持活动现场的秩序与安全
3. 后期跟进:  
数据部负责总结本次活动的问题并为下次活动做准备  
后勤部负责负责整理活动后会场

# 七、资金来源以及安排
字数充足的情况下使用:  
本次项目资金由公司财务拨付, 预估费用见附表 (1行)

本次活动的项目资金来源于公司财务拨付, 预估费用详情见附表, 具体金额以实际支出为准 (2行)

字数不足的情况下使用:  
本次活动为公司重点活动之一, 项目资金来源于{资金来源}, 由财务核准后拨付. 预估费用使用情况见附表, 具体款项以支出实际金额为准. (3行)

> 资金来源:  
xx营销费用  
xx公司营销预算  
项目促销活动专项金

# 八、[效果预测](doc/策划作文/note/第八部分效果预测.md)
